Wolkom nei kategory fiif technology tv
dit is ôflevering nûmer 495 foar woansdei
de 15 maart 2017 is it geweldich om
Hast jo hjir geweldich om ús te hawwen?
yn-studio-publyk as wy ús maart hawwe
brek famylje spesjaal tonight ik hoopje
Jo hawwe jo famylje sammele rûn
en soargje derfoar dat jo hjirûnder kommentaar en byinoar komme
Us yn ' e chatroom- kategory-fiif op
Freenode is lykwols in protte om tonight te dekken
Wy hawwe in soad freonen hjir yn 't
Atelier en wy wurde oer praat
Us reis nei Legoland ja wat oars
Wy krije gewoan dat wy praat wurde
stop-motion video mear timer is hjir en
hy is sa ja dat is welle oan de
Kamera mear timer wat sa giet hy
Wês mei ús dielen fan 'e
Stop-motion-tricks dy't er dien hat
om derfoar te soargjen filmkes op YouTube ek
Wy sille sjen nei it sprekjen fan
YouTube wy hawwe mangofox 70 hjir
Fanút it piksel skod hawwe wy ek krigen
Noah joech ús tonight dy't ek is
youtuber wa't wat grut is
tutorials en guon fideospultsje as
goed wy sille mei him prate
Ek hawwe wy in prachtich sûkelich lyts
spulmasine kin ik net wachtsje om dit te sjen
Ding en hy hat dêr dûnsjen wy hawwe
krige blackout hjir likegoed yn blackout we
Kin jo net sjen op it set dat jo útfiere wolle
út hjirre en jou gewoan in flugge welle dy't hy is
Hy sil geweldich wêze dat hy ús sjen sil
Dat en ûntskuldiging dat retro-gaming dat
sjocht sa as in bytsje arkadespul sa
dat is in protte wille foar de bern ek
wat oars hoe't wy oeral safolle befetsje
moatte alles rjochtfeardich meitsje wat wy dogge
dizze tiden- hyperlapje wy hawwe in a
In protte minsken omkeapje, mar wy hawwe it
De sjcam SJ 5000 decks jo hawwe it sjoen
Op de show is it in 4k kamera dat is
beskikber op de goedkeap is it as in GoPro
knopoff as jo it is it is echt
echt goedkeap en it makket goed fideo mar
it hat tiidrek en hyper
Fideo spesjale modus 's sa tonne wy ​​binne
Jo sille ek sa wêze dat jo ek sa binne
Wy wolle graach omhinne hawwe wy in geweldig
As plan foar jo en meitsje jo der wis fan
jou ús dan in thumbs as jo binne
besykje op YouTube al rjochts
Dit is kategory fiif technology tv goed
Wy hienen in geweldige reis
gewoan in pear wike wien sa folle wille
Wy moatte nei Legoland gean hoefolle bern binne
hjir binne elkenien oan Legoland west
elkien fansels bin ik yn Legoland west
hy seit dat it in protte wille wie dat ik net
Witte wat wat te ferwachtsjen sa ek
kuierje yn it earste ding dat wy seagen
wie hoe't se Lego meitsje en it wie goed
fan ús nimme troch dat dan hy
útkomme in eigentlike Lego fabriken no
it wie it wie leuk foar de bern rjocht no
mar doe wie wat neist
it earste ding wie in rit
Jidders ûnthâlde dat ride mei de trollen
Dat wie in protte wille en dan fanút
Dêr foelen wy ienris fan dizze rit dat wy binne
gean yn en it die bliken doe't wy
Earst krige myn soan Zach it
sjocht sa lyts dat ik wit dat it wie
Yn essinsje is it Lego winkeljen
wat by dy linen dy't jo hawwe
sei en en doe doe't wy yn jo hawwe
Tink derom hoe grut dat jo wolle
kom hjir hjir hast du hast in protte
om te sizzen oh ja ik wol jo in a
Mikrofoan no nijsgjirrich nimmen it
wie in wike dizze wike
Owen wie earst op sokke kategory 5
jubileum op sa dat wy de rit út
ja it earste ding dat wy fansels gesicht
LEGO Batman full-size it wie allegear oer
Batman dat ja it wie goed doe't se
hie in 4d film teater do witst noch
Oer dit te sprekken yn it nijs ja it
fjouwer-diminsjale film, dus we hawwe goed sein
Wat is dat en ik tink it nijs
ferhaal doe't dit foar it earst út kaam
ja, dus jo binne yn 'e film en jo witte
Soms wurdt yn 't wetter sprutsen
de op it skerm 3d en der binne fans
Boppe ús binne der sniemasines
dêr
stirs en Fushigi miste it yn it gesicht
It wie it geweldich dizze snie echt
Tocht it my sa moai neat neat
perfekt tiden foar ja, ik bedoele wy
Se sieten by de foarkant soene wy ​​dat net
krije de earste effekt fan it mar jo
kenne de films gean dan dan hearst
eltsenien draai om rjochts it wie
heulendal Ik sette myn kamera fierder it wie snie
Sa sitte wy dêr in film
It wie moai waarom sa soene we sjogge
in pear films dêr yn 'e 4-d
teater en dêrnei bûten fan it teater
Der wienen gewoan wurkstations foar de
Kinderen om echte Lego's te meitsjen lykas jo hawwe
Nea sjogge safolle Lego de rampen
yndrukwekkend omdat it wie auto yeah dus ik
betsjuttje dat jo it earste ding yn 'e rin gean
Jo sjogge is it wie wierskynlik wat wat
seven-foot oprit yeah en de bern bin ik omheech
ja ja en dus jo geane ik sa sa Luke
Dit auto hat it as in oere west
Wurkje op oh ja sjoch auto en ik bin graach
Okay lit my opset wurde om dizze auto te filmjen
Nimmen is oprjochte en dat sucker
Feilich wie as in soad serieus krige en doe
just smash depear op syn gesicht ja
great hang tiid in soad leuke in soad wille
Liam boude in auto dy't yn earste ynstân kaam
Pleatsje leuke manier om jo te krijen hawwe jo
Hân hawwe jo wat wolle sizze
kin jo net sjen op it set om't jo binne
wei ôf oan 'e kant kinne jo komme oer
Hjir wolle jo dizze manier komme
en dan kinne jo en dan kinne jo wêze
heard yn myn mikrofoan wat wat is it
dat jo graach sizze Stefan oh
Sels haw ik mear kûle krige hy my in sekonde
ien oh yeah, om't jo yn it earste kaam
plak op 'e races dat rjocht sa is
krige in priis en dan kamen se om
en joech in twadde priis dat ik cool wie
Hasto net leuk oan Legoland ja it
wie in protte wille tank oan myn dream
as in bern opgroeide yeah de wrâld fan
Lego en dat is wat ik wie
wist net wat te ferwachtsje út it as ik
Mar neamde mar kuierje yn it fielde in
lyts as in like krús tusken a
spielgebiet lykas by mei like
wat neame jo it as slide dat jo
klimme op en alles dat wie
jungle gym ja grutte jungle gym mar de
It feit dat jo der wie dat de rit
as wat jo se sjogge as in
amusement park
ja yn 'e binnen yn' e eagen
elkenien hie leuk op Legoland as de
hiele folsleine winkel wie Legoland yn it mar
wrâld
Hiel cool fielst as Emmet ik in a
tige wichtige fraach fan 'e petear
room yes 4d does that include smell it
Net en ik wie tankber, om't dêr
wie in soad fan it burpjen yn 'e films
it is wier as it rjocht wie
Burping wie in fans, ja, jo fielden
It en dêrnei fleagen se mei sa
Hja flieke troch jo fielde de wyn yn
dyn gesicht klankkontakt of de fjirde
op in dimensje lykas 3d oh yeah 3d
Visuele effekten komme út it skerm
ja en dat wie moai iel oan Ives I
Saw Savannah sjogge eins út om te besykjen
om it swurd te treffen as it giet
troch de loft tinke jo dat
ja dat wie in protte wille jo wiene
Set jo hân yn 'e draak yn' e mûle
yn 'e 4de filmtoanielrjocht jo wiene -
Hat hy noait biten, hy sprong jo, oh ja
Liam rôp de beak fan 'e fûgel
en doe fielde it wetter him sa
dat wie moai neat ik hâld fan my te sjen
Kinderen mei lêsûnderfining bin ik safolle
Pleech sa folle wurdich de tocht wurdich
Jo kontrolearje Lego Legoland en it wie
in absolute blast foar de hiele famylje
Wy sille links hjirûnder hawwe foar jo as jo
wolle jo it út kontrolearje en wy hawwe ien
by Vaughan Mills Mall dy't dit is
tichtby ien foar ús, mar se binne allegear
Rûn dan sa wis dat jo op har komme
webside en sykje wêr't ien is
tichteby jo noaten wat ik dat beoardiele of ik
tocht dat ik eksperimintearre mei is wannear
Jo besjogge de film fan 'e film fansels
Jo moatte de glêzen hawwe om te sjen
yn 3d oars is it goed as it walkie
mar ik frege hoe't it mei wêze soe
jo opnimme
en sa bin ik
de 3d glêzen oer de lins fan myn
Cellphone foar opnimmen en it reinigearjen
op ' e ferbinings op' e hichte wier wêr't it net 3d wie
want ja jo net ha twa sets fan
Eagen mar it die it eigentlik sa opnij
Mei de glêzen en ik wie net sa
foar allegear bootleggers dy't binne
It fernuverjen fan technology soe wêze
yn steat om te heljen fan in 3d film as dat
troch it glêzen ja en foar de
record hawwe wy tastimming om te revidearjen
korrizearje jim, wy wienen der foar
kategory 5 sadat sy skoarden wat we
Hokker klipjes jo hiene as jo se sjogge
Dat is kategory 5 technology tv dit
is ús March- break family special we have
krigen in soad famyljeleden hjir en
freonen en it is leuk om elkenien te hawwen
hjir sa earst , wy sille sjen
stop-motion video mear timer aka Zek my
âldste soan hy is hjir wol dat jo wolle
wolle wekkerje en komme en sjen
[Laitsjen]
Sa hat Zack wat wat dien
Stop-motion video lit sjen oft wy kinne
Jo krije jo hjir en wy sille in te dielen hawwe
mikrofoan hjir wy sykje oer dit
manier hjir dus jo ha dwaan wat
Stop-motion video en hoe binne jo west
dat fynt dat ja en sa grut as ien fan
de koele dingen dy't jo broer en
sels en ik sette op as wy hjir binne
en wy besleaten besjen te litten oan de SJ 5000 X
en it hat wat hyper ferwachte of
Foto's rjochts op 'e tiid, sa witte jo
it ferskil tusken tiidrek en
Hyper lapse gjin okay wat fine jo fan
as jo tinke oan tiid-ferwiderje it is in
fideo dat alle 20 foto's makket
sekonden of wat en dan set it
byinoar yn in fideo mar jo tinke oan
fan 'e siden fan' e tiid-fergriemen videos it is
gewoanlik saaklik ja dat jo de
Nochris as it is in hege fredeskoart
sa goed bin ik it ferklearje dat jo witte
oer frames per sekonde
wat wat betsjut ja
Och ja al echt goed ja okay litte wy
Brek it op, sadat jo it frame begripe
taryf en fansels stjoere jo in stokje
Pot videos en dingen sa as jo
Jo witte oer jo witte 11 frames in twadde
sil choppy en 30 frames ophelje
It twadde is it sa moai goed te sjen
Mei dat wat wy dogge, sette wy it oan
film oer de rin fan twa wike wylst
Wy probearre mei wat groeitels te groeien
in bytsje in okke yn in bakje mei
guon stiennen en wy woene sjen hoe dit
soe socht wurde dat wy net allinnich mar 30 hawwe
Frames in twadde wy hawwe besletten dat hey litte
Push it litte wy probearje foar 12.000 frames a
twadde goed 12.000 frames in twadde en
doe ik tocht oh jim witte wat dizze
Video is in bytsje lang, sadat wy op 'e hichte
it makket krekt in bytsje en brûk de
sjk msj 5000 X sadat wy op 30 opnommen binne
Frames in twadde dan, mar troch condensearjen
It fideo kinne wy ​​28.000 krije
Frames in sekonde sa litte wy in flugge nimme
Sjoch, jo binne klear foar dizze sek
Jo hawwe wachte om jo te sjen
Hyperlappe sa it ferskil tusken
tiidperioade en hyperperioade tiidperioade is
algemien lyts frameframe kaptein hyper
Fuotgonger is tige glêd fideo sa as jo
Sjoch in blommen groeie yn in snelle beweging
dat is hyperperzje as jo minsken sjogge
gean en jo witte dat se ferdwine as
se bewegen
dat is tiid losse , dat is yn essinsje
it ferskil dêrtroch litte wy sjen
Hoe't dit sa sjocht , sjogge wy op 28.000
511 frames in twadde
no besjen, dêr kinne jo sjen dat jo sjogge
de kristal begjint te groeien dat dit is
oer de rin fan in protte dagen sjoch op
dat 57 dagen groeie en it foel yn
it ein fan ' e bears it liket it is
libje hey oan dy soarte fan frames per
It twadde is it gek en sa is dat oer
Wat in paar wiken dit is ja Wow
No haw ik wat feiligens tafoegje oan dat ik
It jild yn en ik sloech it nei
12.000 frames in sekonde sadat jo sjen kinne
No alles wat ik wie, wie gewoan in stik lyts
Bits fan iten yn '
en jo sjogge dat it it is like it
sjocht derút as it sjoch op de griene is it
lykas it libbet dat jo de rôver hawwe
De meast okay sa evaporearje de flessen
Films evaporearje op dit punt en ik
Nea de kleur op 'e fytsen ik allinich
Set trije drippen fan elke kleur yn 'e
Essig en dat is wat bard is it aard
fan klimpe op en jo sjogge it bewegen
rûn dêr op 'e reade om't ik
Tink derom dat it in bytsje mear gewin is
Noch bleaun der noch hinne, dat is dit
12.000 frames in twadde dy't is cool en
Jo sjogge hoe glêd dat Savannah sjocht
Tinkt dat it sa moai sjocht dat moai is
Cool en wy hawwe hjir hjoed de dei sa
dêr't elkenien dy't yn it atelier is
publyk as jo graach sjen wolle
Dizze kristallen sille wy gonna wurde
Sjoch nei dy nei de show wat jo dogge
tinke Zack is net dat cool Yeah sa
dat is jo hyperlappe fideo sa binne jo
Klear om ús sjen te litten hoe't jo stok meitsje
kocht tiidskoft fideo 's sa goed
dat is jo skaad dat jo gean dat wy binne
Gonna jump over to our green screen set
hjir hjirre Zack en jo kinne kinne
om dizze presintaasje goed te dwaan dat ik net
tink oan dat hy sizze sille wy sille wurde
allegear rjocht litte wy gean ien fen jimme bern yn
it publyk hawwe jim ea wurke mei
Hâld BOTS of stop-motion-video
Elts hjir hier dat soe grut wêze
tanke jo in soad dus sa nimmen hjir
hat ea in stokkefoto 's makke Oh
tally seit ja, ik haw my makke
Fideo 's foar feilichheid jo hawwe sa ek bjusterbaarnd
Him mei Lego sifers hawwe wy ek
Liam over dêr yeah cool allegear rjocht sa
lit ús litte sjen hoe't jo dogge
Dit kinne jo gewoan ús fluch sjen
jo set no dit is in eigen grien
skerm goed litte wy it iepenje en sjen litte
de minsken thús thús hoe't it wurket en
dus wat programma brûke jo om te stellen
Doch it it stop-motion studio sa warum
Jo brûke net de iene dy't mei de
Hâldje BOTS goed wat is wat oars
oer harren dat is it dit dit
stop-motion- studio, it kin jo grien dwaan
skerm en stof lykas dat okay sa
Dat is sawat nedich sa wat de
griene skerm lit jo dwaan wat wy hawwe
Tillefoan mei stop-motion stop-motion
Atelier docht dat jo in tillefoan hawwe
mei dy, of as jo koenen gewoan trochjaan my myn
Tillefoan dêr binne se it oranje ien ja
Dank Jeff Jeff's geweldige soarte grapping
dat foar ús
dus mei stop-motion studio do wolst
om dit op te brânen en jou it te gean en
Wat wy dwaan wolle is wy komme
Jo twa om allinich soart de folken sjen te litten
thús hoe't dit wurket
Ik bin gewoan echt koart en dan wylst
Wy binne wylst wy trochgean mei de
sjen litte kinne jo fierder wurkje oan jo
video okay en dan oan it ein fan 'e
Lit sjen dat wy gewoan wurde wy gonna
Lit it fideo sjen dat jo sjen kinne
elkenien thús hoe't jo kinne dwaan
dit sa stop-motion is in bytsje
oars as wy sein dat it it nimme sil
Nee, wy moatte gjin mega-film meitsje
Beweging byld krekt sa stokke pots
binne artikulearjen en jo kinne eins wêze
Bewarje har om om sa te dwaan
Jo wolle krekt as in fiif twadde sekonde dwaan
soarte fan fluch fideo
it goed is hjir goed goed dat is
Dat kin net barre omdat de minsken by
Hûs hat gjin 15 oere sa as ik bin
Gonna do I gonna give you my phone
Zach mar as jo dizze opstelling sjen litte kinne
Us hoe't jo dizze opsetze , dit is dit in
Tripod foar it tillefoan en dit is
eat dat jo kinne ôfhelje by
ferskate lokaasjes mar it is eins in a
stokke stokje
Goede ynput dankke man ok ok sa wat oars
Hawwe jo jo sjen litte jo hawwe wat
katoen ballen dy't jo brûke foar bearden en
dingen lykas dat
Okay, ik sykje nei stop-motion
Atelier dêr is it
sa goed as yn stop-motion studio it is
Just benammen is it in oanfraach dat
lit jo ôfbylding nei it byld nimme
Jo bewegen jo stop-motion en it alles
Nim is in tillefoan as it in goeie krêft hat
healoere ôfbylding kin jo eigentlik dwaan
echt goed oant 4k stop-motion video
Sa is dit dit stop-motion studio koste
Oer $ 5 op 'e basis en dat is
Jo geane jo alles wat jo jouwe
Moatte jo begjinne moatte jo wolle
learje myn tillefoach Zach en as jo koene
set up del hjir no dizze plastic jonges
Wat is dat foar it griene skerm sa as de
Griene skerm is krekt as in bristol
board yn in stand dat jo kinne by de
dollar winkel of eat sa
It is in noflike goedkeap manier om te kinne
Bouwe in echt goede goede grutte griene
skerm dat jo jo wolle wolle
Set dat út en nim in pear frames
alle fragen fan it publyk jo
folks bern hawwe jo ea sjoen dit
foar
Nee, hasto nea sjoen dat jo wolle komme
en sjoch it dit is krekt net krekt
Sjoch jo stap dêr dat alles is
dejingen dy 't dit útkomme foar de
it earste tiid makket it as in goede
tutorial om jo sjen te litten
ien ding sikt is de app mei elk
soarte fan tutorials ja it docht dit net
is alles wat jo krije
dit is dat it is dit jo tutorial
dus meitsje dat sjoch nei de kamera kinst
Druk op wat oh is in hint knop
ok ok, dat is aardich cool dat it moai is
rjochtfeardich de manier dat it jo fertelt
elke ding dat is krekt cool
alhiel sa'tstû gongst silst dwaan
in lyts fideo dêr't jo dingen bewegen kinne
rûnom de stok botsjes of gewoan sjen
Dit binne gewoan poppen dy't jo binne
kin wier bewegen en jo bewegen it gewoan
mar in bytsje lytse bit ja
en wurde jo de chrooma-kaai brûke
griene skerm ok, sadat jo it feroarje kinne
eftergrûn en dingen lykas dat dus do
kin him gewoanwei in bytsje savanne ferpleatse
sa as jo jo earm nei in bytsje ferpleatse
Tiny bit dan nimt in foto en
dan bewegen jo it gewoan in bytsje mear
en jo nimme in oare foto en a
in bytsje mear en sa dan as jo
spielje it fideo werom dat it eins sjocht
lykas myn earm beweging en jo kinne
Meitsje har rinne en om't jo gewoan bewegen
se binne gewoan in bytsje yn 't tiid it
It liket derop dat it sa giet
Zek sil in flotte lyts byinoar sette
Demonstraasje fideo foar ús dat wy binne
Jo sille nei de show sjen nei't wy binne
Gonna to play that for you in just a couple
fan minuten tiid
alright tank dat jo krije rjocht nei
wurkje en wy komme yn jo werom
in lyts skoft okee goed
Dank de minske sa wylst Zek wurket
syn stop-motion-video we hawwe mear foar
Jo ús folgjende funksje is dit echt koel
retro-spylmasine en jo kinne
Eins krije ien fan dizze cat5 dot TV
slash arcade dit is leuk Liam binne jo
klear om dizze ding fuort te sjen
Oeral sil ik oergean nei jo hey
grutte man
no binne jo gewoan oprûn
dizze guy wat is dat it hat 200 spultsjes
wat wat my goed fertel my wat wat is
Retro-gaming Ik set har op it
spot retro gaming is lykas âld-styl
Fideospultsjes lykas mommy en daddy
wie bern
Hoe cool is dat sa litte wy jo sjen
wolle gewoan rip yn it fak goed sa
Dit is in retro-gaming systeem dat is
beskikber yn 't kamp fyf punt TV- slash
arcade is it allegear fêst byinoar dit
is nea iepen west, foardat minsken litte
Sjoch, wy sille krekt rjochts krije
dêr docht dat helpt ok all ús te fertellen
Oer it wat tinke jo dat jo de
Sega Genesis yn oare retro-gaming
konsoles en systemen hillige koe
Dads mammen krije in pear skoaren of
wat dęr jo gean
ok kinne jo it krije om it te krijen oh oh yeah
Oeral sjogge jo dat it krekt sjocht
lykas in miniature arcade game cool wat
tinksto jo earste yndrukken Liam
Och en hy heakje in lyts sticker út
hjir wat binne jo earste yndrukken
sjocht it sa moai klear ja ja prate
my sprekke my ta dat docht dat is moai
cool dus je witte it is moai dat is ien fan
dy dingen dy't krekt jo witte dat ik haw
de nerd ik tink dat jo witte te kinnen
har retro-spultsje befest Dave jo ynstimme
Lit ús it kâld dwaan en der is in dęr in a
Itty-bitty-skroef dy't it is
Batterij doartskant sletten is dat is
Wierskynlik in goede saak as jo krije
as jo bern krije dy't komme wurde
Yn dit soarte haw ik in a
Schroefdriver hjir hier dan wol ik graach
Ik haw wat wat nedich is
lyts Phillips skroefferlieder okay sa hoe
In protte witte wy oer dit ding it is
allinich in retro-gaming systeem dat sjocht
lykas in echte arcade spiel dat is moai
Nuttich binne wy ​​oandreaun ok ik wol dit nimme
Dêrom kinne wy ​​de batterijen yn 'e brân sette
Och fûn jo de knopseling op ' e
werom dat jo witte dat wy allegear ús retro hâlde
pie en ús Raspberry Pi gaming systeem
en ús Sega Genesis-apparaat lykas Sasha
Untwerp en dit is gewoan wat
frij tinke
krekt de formfaktor makket it safolle
Pleite jo klear buddy op dat werom
Wy hawwe trije lykbele alkaline batterijen
yn dêr en begjint de wille
Wat as Vanna it is de Vanna
Witte ding it makket lûd cool
sadat jo as in lyts menu- systeem hawwe
dat lit jo kieze in spultsje jo wolle
Feil ien op en sjoch wat it liket
hoefolle wille is dat eh
Och neat wat wat tinke jo it goed
Ik hoopje oer de kat oh dat is it
Wizigje op skeakel wat oars wolle jo
fertel ús oer it hat foar 200 plezespultsjes
Ok, sadat er besette foar de rest fan
de show is dat jo witte dat is goed
Wy geane wer werom nei it atelier
As jo ​​spielje dat ik tocht, ik krij it in a
dream gear en jo kinne ien fan 'e cat5-tv krije
slash arcade sa as ik ien fan dy haw
soe neat op it wurk krije, it is wier
it is wier alles goed datsto besjochst
kategory fiif technology tv ús webside
is kategory fyf tillevyzje wolkom oan 'e show
De bern krije in geweldige tiid
elkenien hjir it hawwen fan in moaie tiid jim
Jo lekker ja ja en tankje jo foar
Jo kinne ús thús yn 'e hûs helje en net ferjitte
jou ús in heageljen as jo genietsje
it fideo en kommentaar hjirûnder te stimulearjen
de bern yn 'e regel nei de funksjes
dat se hjoed de dei presintearje en lit
Wy witte wat jo tinke oer it
Beskiksels lykas ek litte wy rjochtút rinne
Noai hawwe wy in soad om te dekken
wy hawwe mangofox 70 Talley is hjir
Fan hjoed ôf binne wy ​​hjir ek No binne
Jo binne jo ynteressearre
nei ûnderen en in lyts petear oer geast
test en minecraft en in pear oare
Lytse tech-gadgets dy't jo tinke
oer alles rjochts, sadat wy oergean
nei de studio set boppe hjir we binne sil
Liim te iten leam, wy moatte it hawwe
Ferjit jo side buddy alles dat perfekt
okay broer
dêr geane wy ​​alles rjocht, dat ik bin mei ús
folgjende funksje dy't wy ha in pear
Freonen hjir jo guys kinne my sjen
geweldich it wurket
wy hawwe tally aka mangle fox 70
jo hawwe ús opnommen fan 'e pixel skaad by my
test TV en kinne jo sels ynfiere
as nije ien ja en ja, ik bin Noach en
Ik bin in youtuber myn kanaal is gaming mei
gjin Edison I allinnich mar 26 abonnees mar
Ik brûke dizze capra-kaart hjir hier
elgato 60 dus it is dat jo witte dat is
Moai neat kin ik dit sjen
jo binne wis dat jo begon opnommen hawwe
dit jonge kin ik net echt opnimme
Op wegen fan myn laptop is te langer
handichje it mm-hmm
mar it is âld, sa steam it as in a
Wii yn dit of wat sa net
Jo sjogge it HDMI yn dit gefal fan dit
nei de konsole is dit in USB-slead by
Minstens twa USB 82- plug yn jo kompjûter
Jo moatte fansels de ynstallearje
software en dan giet de HDMI-koade
yn 'e tv sadat dit wurket sa as dit is
net in hurde skiif dit is in feit
Fanger- apparaat dat jo jo opnimme kin
op jo komputer fan jo konsole is
Yn wêzen is it bêste it 1080p
HD 60 frames in twadde
en dat ja en dit lytse boerd oer
Hjir is as in kopfhichte-jack, sadat jo kinne
hearre fan de HDMI konvertearret it nei analog
dat is cool omdat HDMI in digitaal is
sinjaal dat dit dit is as in yn
ynladefanger-apparaat dan earder as
moat in grut komputer krije dat is
super machtich dat jo opnimme kinne
dat hat in paad fan HDMI-ynfier
op syn minst fiif gigabytes fan RAM test 500
no fiif fiif optredens Yeah wow do hast ien
op my as fiif as jo in fjouwer gig hawwe
Kompjûter dy't dan ek typysk typysk is
Jo hawwe net genôch RAM datst gewoanwei in a
In protte dogge wy dingen in bytsje oars
it pikselade- skaad dat aardich is
om't wy de kompjûter hjir rjocht hawwe
dat Dell en wy ha HDMI-útfier
giet rjochtstreeks yn ús útstjoertsjinner
sadat it in bytsje oars is
en miskien wolle jo ien fan biede
de spultsjes wat wannear wolle jo sjen
Us earste gedachte test okay sa ja
elkenien wit wat mycraft is mar
minsken sizze en jo hawwe dizze fraach
As wat myn test is, haw ik it spielde
spielde it ja sa wat wat is it
ferskil
tally tusken minecraft en myn testen
Hja binne relatyf simpele spultsjes gjin
ien fan harren is in kopy fan elkoar wannear
De measte minsken tinke dat dizze line test is
ripoff fan minecraft binne jo beide beide
Ynspirearre troch in spultsje ferjit ik de namme mar
It wie in voxel sânfoks ja, mar koel
Se binne beide basearre op dyjinge hoe binne
Se binne oars as wêrom soe jo wêze
wolle minecraft te keapjen as jo krije kinne
It test foar fergees is it yn essinsje in an an
Iepenboarne alternatyf foar minecraft hat
Dit ding neamde redstone dy't de measte is
Jo witte wierskynlik wêr't minsken kinne
Meitsje spultsje wêr't it liket
timers en manieren om jo folgje te folgjen
regels mei yn ' tenske test is der net sa
Ding as redstone en minsken kinne net meitsje
Fideo mini-spultsjes lykas dat betsjut dat betsjut
dat op minecraft is in soad
minigames mar online testen miskien net sa
Folle is dat it idee dat jo in protte spylje
mini- games minecraft II ik do dat ja ik
Meastentiids spielje myn tsjinners op dêr 't in a
tsjinner neamd hypixel D en de IP is
mc.hypixel.net en en myn rang kinne jo kinne
Op dat rang krije ik de bêste Frank MVP
+
gjin manier - MVP + spilers hjir folks tige
cool spul
wat betsjut dit dat it in rang is
en it liket it as de bêste rang
krije 6 wike, dus as jo der rjochts binne
mei de N TDM nee ja jo - ja as
MVP + ja he he hy hat in pear
followers ik tink dat jo no gjin is
Fuort op YouTube hat hy hast 50 miljoen
subscribers jo wow
Ok, goed litte wy hjir sjen, ik bin gonna
Jo krije jo online
Sjoch wat wat giet, kinne jo ús sjen
lyts bytsje fytspatroanen wat dogge jo
tink miskien in lokale wedstriid of binne jo
Gonna actually online online okay make sure
Jo selektearje in tsjinner
Soargje derfoar dat jo in server selektearje
Jo ferbine mei in ynterne IP
adres IP of adres oh okay
Server is net myn test TV ja, it sjocht derop
rjochtsom sa grûn yn myn test dêr is
Guon echt geweldige skepper as it oerlibjen
tsjinst omdat der dizze mod is neamd
de Arias mod dy't minecraft net docht
Minecraft hawwe der in protte fan grut
room because it does not have what to do
Jo beskermje jo jo goed ynbouwe
Minecraft yn Vanilla, dy't jo gewoan hawwe moatte
lykas it beskermje it net mar myn myncraft
It beskermjen dêr is it beskermjen fan mods mar
It is net sa goed as safolle as beskerming
echt goed, sa myn testen hat in
ien op op gebieten dy't it kâld is dat betsjut
dat as jo wat sa bouwe as jo
Bouwe in echt koele struktuer en jo hawwe
Nim in soad tiid om dat te dwaan
Hjirtroch as immen it dan ferneatiget
Jo binne ek jo ferbûn
Jo pleatse
Op minecraft kinne jo net dat dy neamd
fertrouwen spilers fertrouwe spiel it goed is it in
lyts bytsje oars dat dit is myn
test we sjogge dan dat dit is
Guon fan 'e wrâldhannel sjogge as mei
Mods meastal myn minecraft is in spultsje
wêr't it in protte blokken hat en in protte
Biomes en minen dogge yn 'e vanilla
Ferzje fan it spultsje is it net echt
hawwe tefolle blokjes krekt de basis
Blokke jo goed yn 't vanilla- spiel en
It is bedoeld om jo mods oan te jaan
Oanpasse it oan jo liking as yn
Minecraft hat al dizze al dizze krigen
biomes en stoffen, mar yn 't ferstân testje jo
kin kieze wat biomes en mod ok en en
fansels hjir hjir ferbine mei ús server
dy't jo mear fine kinne by myn test
TV mar mei ferbûn mei de server
Dit binne mods dy't west binne
pre-ynstelde troch kategory 5 om te stellen
meitsje it spiellik foar jo sadat jo gean
Dat soene wy ​​in flugge boekje nimme
minecraft just now seen my test
Soargje om't se ynteressant wêze
Sjoch jo hoe't jo de twa voxel dwaan
games ferskille no wat docht dat look
Moai fergelykber mei Minecraft oan jo ja
yeah mar der binne in pear ferskillen yeah
lykas de grafyk en ik tink de tekstuer
Packen hawwe in grut diel mei dat te dwaan -
eh yeah tekstuerpakkes lykas ik graach
somtiden kinne se inkeld wat wizigje
Blokjes mar in soad fan 'e tiidstekker
packt it feroaring lykas elke single -
lykas wiziging lykas alle blokken
Mei ja, dizze pakken binne as mini
tekstuerpakket boargerspakketten
Ik bin allinich wat dingen feroare, ik bin
Tink oan de Lego-tsjinner dy't jo kinne
echt ferbine in geast test op TPS Lego
en it liket as alles boud is
út Lego sa as jo in lego fan is
in protte wille likegoed dus dit is dit is
spannich hiel cool
mar ik bin op 'e loft sa grûn dat dit is
de weirde spawn ik bedoel wat jo kinne
fertel dy tekeningen sa aardich te fergelykjen
Minecraft mar it is wat grut
ferskillen yn myn darm kinne jo kinne
ynklok ferbûn glês omdat yn
Minecraft glêde sjocht soartlik fan frjemd goed
it is altyd geregeld, ja dat is it gefal
Echt ja as jo twa blokjes rjocht hawwe
Njonken elkoar sille jo it noch sjen
ramt lykas yn it ferbining it liket
ien grutte finster mmm ok, dus dat is aard
fan in bonus sjocht leuk altyd ja it
Hâld net wat jo ekstra praktyk binne
kin it passe meitsje litte wy it wêze
Pakket boargerpakken der binne beide
oare spilers hawwe makke omdat wow de
gebiet it meitsje geweldige huzen lykas dit en
hja hawwe gebieten makke dy't hjirby ferbine
Road is yn wêzen dat dit de kreatyf is
Servers binne ek in oerlibjen ien rjocht
it is sawat krekt dit is ek neat
want it is hiel gearwurking sa
Jo binne oansletten by in server wêr't jo binne
kin spylje mei oare spilers en jo
kinne kinne jo bouwe dingen byinoar dy
kin elk spielje dat is aardich neat
Okay koene wy ​​in flugge boekje nimme
minecraft en sjoch wat wat sjocht en
hoe't it ferskilt dat as wy gewoan útgean
dat spiel en dizze sjoch sjoch wat wat
Jo fokusje op jo kanaal dat wy
Sels in protte fokus op myn geast test I
Witte jo dat jo wat my makke hawwe
video i ik dwaan as de meast ferskillende
Gaming- fideos as wat it is
myncraft but but there is some other
Stim hjir op en jo hawwe leare
oare minsken hoe om útein te setten mei
har eigen kanalen sjoch ik jo sa hoe
Om te begjinnen hie it begjin fan gaming kanaal
hoe jo jo kanaalnamme te feroarjen hoe hoe hoe
om genôch kaart te kinnen mmm wêr't jo dwaan
Jo krije jo tech tech kennis wêr't
Jo krije jo ynspiraasje fan foar
Learje oer tech en gadgets en
gizmos en jo hawwe fansels in echt
fêst fiele fan ' e technology
Jo dogge mei
Ik bedoelje graach sa praat oer dit likegoed
Jo begrype HDMI-ynputs en outputs a
In soad bern dy't dyn leeftyd net witte wol
Wat dat betsjut dat it is gewoan om't
lykas ik konsoles en in protte fan harren brûke
hawwe hdmi- ports so en jo folks litte jo
Doch alle wiring sels en ja ja
dat is it oantinken as ik earst yngean haw
myn nije hûs
Ik sjoch as II brûkt as in
Xbox 360 Wii U Wii oh wow
Ik haw noch myn Wii U en myn wike en myn
Gamecube-gaming hat jo ynspirearre
Learje oer de technology en hoe
meitsje it wurk al sa moai
Hiel cool en ik sjoch dingen lykas jo
Jo begjinne by it hâlden fan in kamera yn 'e foarkant
fan jo skerm en dan krije jo fideo
Software opnimme op it iPhone en dan
Jo krekt stappe dingen op dizze faasje
apparaat en alles sa't jo sizze
Jo moatte en ek ja jo moatte
ynstallearje in software yeah Yeah logysk
absoluut jo kompjûter mm-hmm
binne jo ynsteld en klear om te gean lit ús in
lyts bytsje oer hoe minecraft mislearre
hjir sa binne jo eins wier
ferbining mei in server alright we will
Gean yn en litte wy in flugke boot krije
Dat is hype ekstra 36.000 spilers
wat dat sa is in bytsje
ferskil fan myn test omdat myn
test hat gjin oar ticht by dat
in protte minsken ferbûn allegear ien kear Yeah Yeah
myn folk wie populêrer mm-hmm a
Minecraft kaam út foar myn test moai
wis ja ik tink ik tink datst bist rjochter I
tink jo dat jo krekt dank binne, hy kaam út
2010 goed alles goed
myncraft kaam út 2010 ok, ik bin net
Soargje doe't myn test earst út kaam
it is hieltyd west ferbetterjen dus allegear
rjochts sjocht pretty dik sa moai soad
itselde dat koekje tech is sa
Sjoch, moat ien wêze op jo freon
listje wat alles wat wy graach wolle
Diel oer Minecraft fersus tinktest
Dat is in minespul as jo hawwe
minimes
wêr't jo mei-inoar in eigen plot hawwe
en jo kinne jo eigen huzen minsken bouwe
kinne komme en stimme foar jo hûs dy't jo hawwe
Blokkearren opnij iepenje sil jo blokjes ûntsluten
Yn jo hûs te brûken is lykas neifolgjen
Jo spylje foar in skoft it my jouwe
Soms hjit mysteriskasten yn 'e
tsjinner en dan as jo it iepenje en jo
krije willekeurige saken neat
goed goed tankje en as jo in
Fjouwer of fiif stjerren ien hawwe jo net
rank do kinst net iepenje it foar in fjouwer stjer
jo nedich uh jo bedoele noch dyn MVP plus
krekt ja, mar foar as de eardat ik hie
In MVP plus hat ik in VIP plus, mar ja
en de mystearje falt op 'e fjouwer
starters kinne allinich VIP-en-en-en-
en de fiif stjer kin men allinich MVP hawwe
en goed cool omdat ik in VP plus bin
Side kin ik brûke Ik gean allinich foar it ja
dat is in soad klean in algemien
Dus tankje jo ek foar foar it op it
show en foar liet ús in lyts bytsje
Mear oer Minecraft and mind test
Dank foar dieling oer jo Auto
Gaming-fase-kaart is hiel cool en it
wurket echt goed ja hiel goed goed
lok mei jo kanaal en mangofox 70
Och tally dingen goed mei
jo kanaal jo hawwe in soad dien
Stop-motion lykwols en as wy nei sjen
Stop-motion tonight wat hawwe jo west
Doch in bytsje oars as jo fan jo
broer jo hawwe hyperlappe dien
mei jo tekeningen ja en jo kinne
Besykje dan ek op har youtube
Kanal dy't in protte wille is
Der is in klip foar jo gewoan om jo sjen te litten
Wat it liket dat it sa moai neat is
kinne hyperlapse brûke op wierheid
Lit jo ek in foto ek goed rjochtsje
tankje jo sa folle dat wy werom gean
oer nei de show en dit is kategory 5
technology tv tankje elkenien foar
Yn 'e tuning sille wy de bern útdrukke
binne begjinne om te ferdwine dus wy binne
Gonna take a really quick break and when
Wy komme werom, wy hawwe jo nijs en a
Paard mear funksjes foar y wy binne gonna
Kontrolearje yn mei echo dêre dêr sjoch ik hy
foarútgong tige goed mei syn
Stop-motion sawat stompje
Jeff Weston Jemma jo bouwe in
brand-new moai webside
binne jo net krekt jo binne in skriklike akteur
wat de swar dwaande is te spyljen
Jo moatte it goed dwaan
Ik bouwe in echt koele webside
Jo bouwe in echt cool website
Meitsje de hosting fan ien fan ' e dingen oer in a
hosting account is jo net wolle
hawwe beheiningen op jo webside set
Dat is wier, hoefolle hurddraven romte makket
Jo hawwe hoefolle e-postkounts binne
In soad domeinen kinne jo fine dat wy goed hawwe
krige in geweldige deal foar jo foar in heul
beheinde tiid kappen fiif punten TV slash dream
host foar just fiif dollar en in bytsje
Feroarje yn 'e moanne jo komme te krijen
Unbeheinde webstee hosting sûnder beheind
e-mail- akkounts op dizze hosting-tsjinst
Jo sille ek in fergees krije
Domeinnamme sadat jo eigen kavia's om te setten
dat geweldige webside dat jo west hawwe
Hjirby wurkje as jo as jo rinne
wolle in feart teken meitsje fan in wurdpost
opstart cat5 dot TV slash DreamHost
Krekt de papieren net krekt op juste
Doch it net , mar hey it is in protte deal
minsken dy't it bêst besykje , sille jo fiif fine fine
Dollars en feroaring yn 'e moanne gean nei boppe
fiif dot TV slash dream host dit is
kategory fiif technology TV wolkom oan
de show as dit hjir jo earste tiid is
goed dit is ús March Break family
Spesjaal tanke jo sa folle foar jo jo
en as jo in langere viewer binne hey it is
aardich om jo werom te finen jo kinne ús fine
Webside kategory fiif dot TV tonight
Wy binne soart om it formaat te feroarjen
it nijs in bytsje om't wy hawwe
in protte bern hjir yn it atelier en
Se wite jo dat se sa belutsen binne
lit ús der rjocht yn en meitsje it der wis fan
Jo pleatse jo kommentaar yn 't chat room
lykas jo jo foar ús hawwe wat sa
Ferhalen hawwe jo hjoed goed foar ús
it earste ferhaal dat earmich is
PlayStation PlayStation no wat is
It is as in Netflix fan Sony as spiel
Streaming tsjinst rjocht ja ik hearde
fan dat okay sa sil it abonnearje litte
Play ps4 spultsjes op har Windows PC
echt ja dat jo kinne eins spielje
jo ps4 spultsjes op it team op 'e
kompjûter ja rjochts dat ik no cool is
Dat tocht dat dit nijsgjirrich is
Ik bedoel, of it wie in soarte fan
It amalgamearjen dat ik net bewust fan 'e
It feit dat it PlayStation spultsjes op in
Windows-machine haw ik it folslein ferwachte
Xbox wekker en ik leau yn faktykkast
dat hawwe wat dat jo mar kinne
Ik wie tige ynteressearre om dêr te hearren
PlayStation mhm dus ik freegje my sa fier
as de eftergrûn-programmearring om dit te meitsjen
Dit bart dan no de doar iepen
om dizze spultsjes yn te nimmen
Linux basearre systeem
Och soe it net noflik wêze dat soe wêze
echt goed dat dit spannend is
benammen om't ik in ps4 en leafde haw
Moai sa brûke jo de PlayStation no ik
Kin ik dat ding net dwaan dat is
allinne in persoan mear as sprong jo witte
Net dat dat ea barde is homo
Der is in ferhaal dat wy oer in praat hawwe
kloft jasje as ik tink oer in smart
Jacket tink ik oer de Britske wurden
foar wat dat lekker is, mar in
De eigentlike tûk jeansjok it liket krekt
lykas in jeansjack, mar se hawwe
Inkele technyske technology ynrjochte yn
it sa is it ek kommunisearret mei jo
telefoan ja en jo kinne dit brûke
Kontrolearje it no wat ik tocht
Ynteressant is wêrom Denim mar gjin fytsers
Ik tink wie ien fan de dingen rjocht dit
is ja, wêrom soest my hingje , bin ik jacke
is wierskynlik in odd kar, mar it is cool
dat jo kinne jo gewoan Feegje op 'e
sleeve en hoechst ja goed wêr't jo witte wat
Ik haw sjoen minsken op harren fytsen holding
har tillefoan stjoere it net dat
eltsenien ea rydt intact okay, mar mar
hoe sil it it gefaarlik meitsje
ynstee fan just sjen op har sleat
Hjir is it net it is gjin skerm
jo fyts rjochts jo hals is rjocht
dêr en it is gjin skerm dat it rjocht is
sa sprekke wy wat ik yntellekt tillefoan
Ringen yep okay en typysk binne jo
Fytsen lâns lûke jo it tillefoan út
jo tas en hâlde it oan jo ear en
Jo binne sa as jo witte en wannear
Jo moatte sa as dit of antwurdzje
Jo moatte in oprop meitsje troch te beantjen
en foar guon reden jo net rjocht hâlde
alles wat jo nedich is jo swipe dunne jasje
en jo kommunikator dêr binne jo no hinne
Wy prate dat is goed
Styling dat is goed oant jo krije
bytsje fan modder op dyn mouw dy
Witte en dan binne jo as mem
gjin kiddos elkenien dy't yn it atelier is
kinst guys dat myn hert hearre hat
elkenien dy't hjir fan 'e boete heard hie
mcboatface
boaty mcboatface, dy't jo nea nea heard hawwe
Echt haw ik jo net tinke
mar der wie in mislearre sosjale eksperimint
yeah net se sjogge minsken krigen om te stimme
de namme fan in nije ûnderseeboat hat as in a
Pearse it wie yn earste ynstânsje in boat dat it net wie
Boat liket it liket it wie as in
fjirde ik sykje nei it fearnsjier
fan in miljard dollar dit boat dat is
mear as myn hûs rjocht do't jo tinke
dus dat is dreech wiskunde foar jo ring dus in
fjirde fan in miljard dollar boat en
Hja leine op sosjale media helpt ús namme
dit boat wa't de measte stimmen krijt
Gonna get the boat to name that what got what
krige de measte stimmen
boaty mcboatface boats mcboatface sa
anyways fertel ús it ferhaal wat hinne
op okay sa oh tanke savanah
Se sil werom wêze , net soargen
bûten okay boatsje mcboatface
boaty mcboatface dêr is eigentlik mear
As ien Bodi der is guon as der is
dêr is in famylje Bodi in famylje Bodi net
Dat is ien fan 'e boaten ien fan' e bodis
is in submarine okay it giet nei I
tink it holle op 'e holle
Wapens fan Bodhi yn foar Punta Aires en
oh Ik bin dus foar Sily yn Sily okee hjir is
Wat ik winskje wolle, binne se gongen
David Bowie op Bodie Oh dat soe wêze
ferbazend
lykas wy dat Bodie te fieren hawwe
Behannelje dêrom dat jo it boatsje hawwe
mcboatface giet om har jongfeint te nimmen
Ferjit dit is echt oer
dit is it echte libben dat it makket fan my oan
fan 'e klok yn ús technology te wêzen
earlik mei jo omdat boatsje mcboatface
it submarine ja is dan wurde
mappen lykas it djippe wetter en besykje
Harkje dan wat klean as klimaat
feroarje
Koe imma feroarje yn it wetter
hmm dat is koele Halloween is froeger kommen
Kinderen oh dit is in skriklike ferhaal
Jierren witte dat is in heul do guys
Witte wat Amazon-echo is of hat Alexa
elkenien hearde fan dat se rjocht hawwe yn
de fideo spultsjes no sa Amazon Alexa is
in keunstmjittige yntelliginsje dy't jo kinne
prate mei it ferhaal is immen har makke
Billy bass, jo kenne it lytse, ja
Ferwûne rekke yn Alexa okay sa de mûle
soe nei de timing fan Alexis bewegen
It praten dat it grimmigste diel is
klear foar Jared It is in skel de skuon
in articulating skuld op in stien dat
sprekt de stim fan Alexa heisman it is
echt creepy yeah dus dit is in dit is
in keunstmjittige yntelliginsje dy't jo prate
Jo en sizze wat it waar is en
alhiel begjint de skuld te fertellen
Jo litte it ljocht gewoan it iens wêze dat is
soarte fan kâlde soart fan 'e grize en jo de
it slimste part soe jo hawwe as in minne
dream dreamst op, om de klok te finen
Alexa hoe tiid is it wat tiid is
alle jo it is leuk om jo hjir te hawwen
Dank foar tafoeging ús tonight is
kategory 5 op freenode Zek oer dêr
wurkjen fuort ik sjoch jo no no binne jo
Dochs binne jo moai dien dat lit ús litte
Besjoch dizze fideo nei dat jo hawwe
meidwaan foar ús
[Muzyk]
dat wie in goeie dream
in echt goeie goed yn 'e
It publyk hawwe wy in pear minsken dy't hawwe
hawwe har technyk mei har brocht
Dat wy hawwe it liket as in tún
eigen wolle jo komme en ús allegeare fertelle
oer dat miskien kinne wy ​​komme en sjen
jo heit en en kin jo petearje
en prate in bytsje oer dit apparaat
Dat rjochtom is dit Owen en hy krige
syn teeny dron en no wat kinne jo
fertel my oer de tuneier dat goed
It is in drone ja dat is goed begjin it is
krige in echt awesome kontrôle ladeger
en wat ekstra lytse wjukken en lyts
ljochten en spul en it iene ding dat
Jo wolle oer dizze tinzen Owen is
dat jo it eins eins brûke kinne yn ' e
hûs ja, om't it net normaal is
brekber, ja, ja sa
net yn in beam ferlern as hy is
learje om syn teeny dron te fleien en jo
De keningen kinne witte dat in stuit út it feit komt
dat jo witte dat it gewoan om giet
it hûs dat wy leuk hienen wy soart floeiend
de trep in paar dagen en sa
tink oan him by syn tv-dronje kin ik
fertel jo ek geweldige ferhalen oer myn
Teeny dron net myn dieven goed ien
Yn ' e holle oh en ien hat er ferwûne
ferlern yn in beam dat hy no better is hy
Better no mar mar dêr komme jo hinne
Dus miskien wol wis dat elkenien hier is
Binn ' ja ja doe't ik it earst krige
Teeny dronken Talley tinke jo dat
wêr't ik in ferwûnte yn dyn hier en krige
dat is krekt wat bard mei ús eh oh
en Jarrod is in teenydonefolle flyer as
goed en jo krigen it yn 'e kop
famkes hûs sadat it har mienskiplik hie
dat is noflik hoe't jo binne by it fleanen
Jo learje
Ik besykje noch te learen, mar ik bin
it krije in bytsje better op it geweldige goede
ja ja hy docht alles rjocht hy is
besykje it mei
it sjocht earm dank man all right
Dank foar it bringen it no no hawwe wy
elkenien yn ' t publyk dy't elk hat
technology dat se graach sjen litte wolle
anyone anyone at alle anybody immen yn
it publyk dochs oh oh is dat
Savannah Savannah wol jo graach komme
op en sjen ús jo stik fan technology
no
Savannah's super begearte omdat se
bliuwt freegjen te komme linksôf de show oh
ja, oh wy binne Luke hjir west ik woe
It is sa't se op it lêst hjir net ken
wat miskien har opnimme ja ja dit is
geweldich sa wat is dit roze ding we
Hjir is hjir te gean. It is in timer
It is in klok dat jo dizze klok foar hawwe
wat jo jo jierdei binne is it wie
har jierdei
en wat wolle jo oer dizze klok sa
Savannah is in grutte fan ' e film
Trollen ja en binne wy net alle Savannah I
betsjutte hoe't jo dizze trollen net leafhawwe
geweldich sadat se it werombringe
se hawwe it werom brocht
Tsjinje jo trollen as wy bern binne
ja sa ja ja Savannah liket it fanwege
de muzyk de blinkende ljochten en as
gau as ik hear it liet It Gets fêst yn
myn holle foar likernôch trije dagen rjocht
Antastysk so wolle jo it liet krije
Yn myn holle stie ik myn knop
okay
[Muzyk]
[Laitsjen]
ja dat sil dat spielje en gewoan kuierje
Om it hûs hinne rjochtet Atmos eare
har skouders ja krekt frisse as
Se is alle strjitte fris út ' e poarte
yes that's block it is dat jo
Favoriete stikje technology leuk goed
Dank dien om it yn Savannah te bringen
en tank foar it hjir hjoed te finen op ús
March break famylje spesjale jo wolle
show oK wy ha noch ien stik
Technyk, hy is dêrom opspannend
is moai spannende oh en Jared jo hawwe dien
Jo bringe ek wat ek goed
Wy binne goneel dat wy gûlen wurde
In sjoch op dat yn mar in twadde okay
Liam dit is krekt spesjaal omdat dit
is fan Ripley's Aquarium ús lyts
TRIP hey wat dogge krijst in horloazje moai
en it is krekt cool, om't it sjocht
lykas hokker karakter Oh
in penguin wat is de Penguins neamd
Bob super tux moai moai dien
Oeral lit ús sjen hoe't it wurket hoe't jo jo sette
It op moaie tige kâlde goed tank foar
it bringe it op 'e minske
In geweldige saak as jo it graach binne
leare om te fertellen tiid goede I like dat
it is analooch ja it is in it is as in dialooch
âld-styl ien grutte heale klean nedich
om mei de hannen te wurkjen fan minske
Altyd gjin folwoeksenen hawwe wy net ien
Wat mear sjocht dat dit is dit in a
Sjoch ek ús lêste funksje fan 'e
nacht hey kom op
hjir komt Jared Jared ien fan ús
Videografen op 'e drone-zone, dus jo
kin him earder sjoen hawwe
hey buddy hey, dat sil jo prate moatte
Ik ha krekt in mikrofoan oan my krigen
Ook klinkt goed wat jo hawwe dat ik
Echt hawwe in Garmin vivofit 2 en ik
krige dit lêste jier eins op in boarne
en it is gewoan typysk as it is in a
Fitbit of wat er ek tracks myn um de
Jou dat hast in protte stappen hast hoege
in protte stappen hoefolle stappen wy hjoed krije
Ik haw 4206
Ik haw it net hâlden dat lit my kontrolearje
Ik ha hjoed de dei nei it gym gean, mar ik wol it net
witte wêr't myn tillefoan is
Sjoch, ik gean yn 'e rin en foarút yn' e
Atelier skriuw ik myn stappen 2815 net
lit my hjir te sjen sjogge wachtsje 4000 is faul
lykas 10 oant 15
wat binne jo sûn t jo echt leuk
bûten elke dei oan 'e kant
trekker
7050 a ja okay reitsje leuk sa ek
fine jo dat dit de fitness tracker
jo stimulearje jo ja as hurder besykje
en ja dat jo it oan jo oanbiede kinne
lykas jo syngronisearje kinne mei jo iOS of
Android-apparaat of jo kompjûter en jo
kin yndie eins wêze as wedstriden
mei oare minsken sa dat is in bytsje fan in
freonlik motivaasje en it is goedkeaper
as de Fitbit hmm en om't de
Fitbit allinne as gewoan in band om in a te krijen
nije stylige band is as 70 dollar foar
in nije band en dit kinne jo keapje
ferfanging foar as 15 bucks of
al wat Wow
en sa waard it $ 80 te keap
makket 120 dollars, mar ik wie yn priis
It fergelykjen fan in priis fergelykje it
wie net goed dus hoe faak je moatte
Belêsting dat it in fergoeding hâldt
Purdue hat it in batterij en jo gewoan
ferfange it ien kear yn 't jier
Och moai en dan spilet jo sliep
Musters lykas hoe djip wie jo sliep
Hoe lang wie it oh ja dat jo rinne
elke dei dat is goed dat it goed hâldt
it makket de man krekt sa jo guys ken ik krekt
Jo hawwe hûndert stappen protokol oankommen
efter myn rêch hjir allegearre rjochtet dank minske
ja allegear goed goed tankje jo elkenien
om ús hjoed te nimmen oan ús maart
Brûk famylje spesjaal tank foar it wêzen
hjir tankje jo elkenien
elkenien skriemje jo binne wolkom
en ik hoopje dat elkenien wille jo hope
Hast wille te thüsjen op ús webside
Kategory 5 TV jouwe op dizze thumb in thumbs
fideo foar alle hurde wurken fan dizze
bern tonight
en wat is dat no Noah oa abonnearje
nei gaming mei noah Edison en wy hawwe pleatst
de keppeling earder yn 'e show soene net
Jo soargen soargje dat jo jo abonnearje en
ja heul s. Patrick's Day allegear
fun stuff en wy sjogge jim wer folgjende
Woansdeitemiddei as wy krekt soart kinne
lit gean ha wy gonna dogge in foarstelling dêr't
it is krekt as ah alle rjochten hawwe in a
geweldige wike sille jo sjen
[Muzyk]
wat is jo fraach
skaad
[Muzyk]